Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/samba-users/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p>Here, edit the setting of the user's samba account.</p>
ja: <p>ここではユーザの Samba アカウントの設定を編集することができます。</p>
ko: <p>여기에서는 사용자의 삼바 계정 설정을 편집할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>在这里编辑用户 Samba 帐号的设置。</p>
zh_tw: <p>在此處編輯使用者 samba 帳戶的設定。</p>

source: <p>If do not enter custom values for
ja: <p><b>ホームドライブ</b>, <b>ホームパス</b>, <b>プロファイルパス」</b>, <b>ログオンスクリプト</b>
ko: <p><b>"홈 드라이브"</b>, <b>"홈 경로"</b>,
zh_cn: <p>若未为以下选项输入自定义值：
zh_tw: <p>若未輸入下列項目的自訂值

source: <b>Home Drive</b>, <b>Home Path</b>, <b>Profile Path</b>, and <b>Logon Script</b>
ja: に固有の値を入力しない場合は、
ko: <b>홈 드라이브</b>, <b>홈 경로</b>, <b>프로파일 경로</b> 및 <b>로그온 스크립트</b>
zh_cn: <b>主驱动器</b>、<b>主路径</b>、<b>配置文件路径</b>和<b>登录脚本</b>
zh_tw: <b>主磁碟機</b>、<b>主路徑</b>、<b>設定檔路徑</b>及<b>登入程序檔</b>

source: the default values as defined in your local Samba Configuration will be used.</p>
ja: お使いのローカルな Samba に設定されている既定の値が用いられます。</p>
ko: 로컬 삼바 구성에 정의되어 있는 기본값이 사용됩니다.</p>
zh_cn: 则将使用您本地 Samba 配置中定义的默认值。</p>
zh_tw: 將會使用您本地 Samba 組態內所定義的預設值。</p>

source: Home Drive
ja: ホームドライブ
ko: 홈 드라이브
zh_cn: 主驱动器
zh_tw: 主磁碟機

source: Use Default Values
ja: 既定値を用いる
ko: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值
zh_tw: 使用預設值

source: Home Path
ja: ホームパス
ko: 홈 경로
zh_cn: 主文件夹路径
zh_tw: 主路徑

source: Profile Path
ja: プロファイルパス
ko: 프로파일 경로
zh_cn: 方案路径
zh_tw: 設定檔路徑

source: Logon Script
ja: ログオンスクリプト
ko: 로그온 스크립트
zh_cn: 登录脚本
zh_tw: 登入程序檔

source: Samba Account Disabled
ja: Samba アカウントが無効
ko: 삼바 계정이 비활성화됨
zh_cn: 已禁用 Samba 账户
zh_tw: 停用 Samba 帳戶

source: No Password Expiration
ja: 無期限パスワード
ko: 비밀번호 만료 기간 없음
zh_cn: 密码永不过期
zh_tw: 密碼不過期

source: Edit Samba Attributes
ja: Samba 属性を編集する
ko: 삼바 특성 편집
zh_cn: 编辑 Samba 属性
zh_tw: 編輯 Samba 屬性

source: <p>This plugin can be used to enable an LDAP group to be available for Samba. The only setting that you can edit here is the <b>Samba Group Name</b> attribute, which is the Name of the Group as it should appear to Samba-Clients. All other settings are computed automatically. If you leave the <b>Samba Group Name</b> empty, the same name as configured in the Global Settings of this Group will be used.</p>
ja: <p>このプラグインは、 LDAP グループを Samba で利用できるようにするためのものです。 ここで行なうことができる設定は、 <b>Samba グループ名</b> 属性だけです。 これは Samba クライアントで表示されるグループの名前です。 残りの全ての設定は自動的に決定されます。 <b>Samba グループ名</b> に何も入力しない場合は、 このグループのグローバル設定で指定したものと、同じ名前を使用することになります。</p>
ko: <p>이 플러그를 사용하여 Samba에 LDAP 그룹을 사용하도록 할 수 있습니다. 여기서 편집할 수 있는 설정은 Samba-Clients에 표시되는 그룹 이름인 <b>Samba 그룹 이름</b> 특성뿐입니다. 다른 모든 설정은 자동으로 계산됩니다. <b>Samba 그룹 이름</b>을 비워 두면 이 그룹의 전역 설정에 구성된 이름이 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>此插件可用于激活一个可用于 Samba 的 LDAP 组。 您在此可以编辑的唯一设置就是 <b>Samba 组名称</b>属性，是应对 Samba 客户端呈现的组名称。 全部其它设置都是自动计算的。若您留空了 <b>Samba 组名称</b>项，将使用与此组全局设置中配置的名称同名的名称。</p>
zh_tw: <p>這個插件可以為 Samba 啟用一個 LDAP 群組。 在這裡您唯一可以設定的是 <b>Samba 群組名稱</b>屬性， 這是在 Samba 用戶端顯示的群組名稱。其他的設定 會自動計算出來。如果您將 <b>Samba 群組名稱</b>保留空白， 將使用您在全域設定中所設定的名稱。</p>

source: Samba Group Name
ja: Samba グループ名
ko: 삼바 그룹 이름
zh_cn: Samba 组名称
zh_tw: Samba 群組名稱

source: Samba Attributes
ja: Samba の属性
ko: 삼바 특성
zh_cn: Samba 属性
zh_tw: Samba 屬性

source: Manage samba account parameters
ja: Samba アカウントパラメータの管理
ko: 삼바 계정 매개 변수 관리
zh_cn: 管理 Samba 账户参数
zh_tw: 管理 samba 帳戶參數

source: Could not update objectClass attribute.
ja: objectClass 属性を更新できません。
ko: objectclass 특성을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新对象类属性。
zh_tw: 無法更新 objectClass 屬性。

source: Could not initialize Samba SID. Disabling plug-in.
ja: Samba SID を初期化できません。プラグインを無効にします。
ko: 삼바 SID를 초기화할 수 없습니다. 플러그인을 비활성화합니다.
zh_cn: 无法初始化 Samba SID。正在禁用插件。
zh_tw: 無法啟始化 Samba SID。正在停用插件。

source: Change the password to create the Samba account
ja: Samba アカウントを作成するには、パスワードを変更してください
ko: 삼바 계정을 만들기 위해 비밀번호 변경
zh_cn: 修改用于创建 Samba 账户的密码
zh_tw: 變更密碼以建立 Samba 帳戶

source: Manage Samba attribute of LDAP groups
ja: LDAP グループの Samba アカウントを管理する
ko: LDAP 그룹의 삼바 속성 관리
zh_cn: 管理 LDAP 组的 Samba 属性
zh_tw: 管理 LDAP 群組的 Samba 屬性
